## Модель развернута по адресу:

доступ на сервер:
- **IP**: 87.242.103.232
- **Пользователь**: user1
- **Пароль**: qwerty12

переходите в оболчку:
```bash
bash
cd envoriments
source /hack/bin/activate
jupyter notebook --no-browser --ip="87.242.103.232" &
```

исходный код:
- turbo_allignment_fin.ipynb - финансовый асисстент
- turbo_allignment_travel.ipynb - travel асисстент


## Alignment Bot
@alignment1Bot

Описание:
Alignment Bot — это Telegram-бот, предназначенный для предоставления рекомендаций и ответов по финансовым и тревел вопросам. Бот использует модели машинного обучения для генерации ответов и предоставляет информацию в зависимости от выбранной категории.

Функции:
Финансовый ассистент: Подключает модель для генерации ответов на финансовые вопросы.
Тревел ассистент: Использует модель, находящуюся по пути travel_trainer/checkpoint-15, для ответов на вопросы, связанные с путешествиями.

Как использовать:
Найдите бота в Telegram по имени @alignment1Bot.
Выберите одну из двух опций: "Финансовый ассистент" или "Тревел ассистент".
Введите ваш вопрос или запрос, и бот предоставит соответствующий ответ.

Исходный код для бота лежит здесь:
- main.py + (turbo_alignment_<ассистент>.ipynb)
- alignment_bot-master.zip - вспомогательно обучалась модель и писался бот

Запуск и настройка:
Убедитесь, что у вас установлен Python и все необходимые зависимости. <br>
Запустите бота с помощью командной строки. <br>
Убедитесь, что бот подключен к нужным моделям и настройкам (опционально настройте параметры в конфигурации).

## Видеоматериалы:
- Скринкаст: 2024-09-07 18-23-22.mp4
- Демо: 2024-demo.mp4

## Датасеты и бенчмарк:
Так же есть файл там содержится генерация синтетических данных и бенчмарк. 
- Bench_and_SinteticData_v10.ipynb
- Базовый датасет.ipynb


## Дополнительные материалы:
Данные для обучения аналогичных финансовых LLM - FinGPT и Finance-Alpaca. 
Довольно популярные на huggingFace датасеты(около 1 тыс скачиваний ежемесячно) <br>
Представлены в формате диалога: вопрос пользователя - ответ бота на финансовую тематику.

https://disk.yandex.ru/client/disk/llmHack